Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_cn

source: The ``sentinel`` object provides a convenient way of providing unique objects for your tests.
zh_cn: ``sentinel`` 对象提供了一种为你的测试提供独特对象的便捷方式。

source: Attributes are created on demand when you access them by name. Accessing the same attribute will always return the same object. The objects returned have a sensible repr so that test failure messages are readable.
zh_cn: 属性是在你通过名称访问它们时按需创建的。 访问相同的属性将始终返回相同的对象。 返回的对象会有一个合理的 repr 以使测试失败消息易于理解。

source: The ``sentinel`` attributes now preserve their identity when they are :mod:`copied <copy>` or :mod:`pickled <pickle>`.
zh_cn: 现在 ``sentinel`` 属性会在它们被 :mod:`copy <copy>` 或 :mod:`pickle <pickle>` 时保存其标识。

source: Sometimes when testing you need to test that a specific object is passed as an argument to another method, or returned. It can be common to create named sentinel objects to test this. :data:`sentinel` provides a convenient way of creating and testing the identity of objects like this.
zh_cn: 在测试时你可能需要测试是否有一个特定的对象作为参数被传给了另一个方法，或是被其返回。 通常的做法是创建一个指定名称的 sentinel 对象来执行这种测试。 :data:`sentinel` 提供了一种创建和测试此类对象的标识的便捷方式。

source: In this example we monkey patch ``method`` to return ``sentinel.some_object``:
zh_cn: 在这个示例中我们为 ``method`` 打上便捷补丁以返回 ``sentinel.some_object``:

source: The :data:`DEFAULT` object is a pre-created sentinel (actually ``sentinel.DEFAULT``). It can be used by :attr:`~Mock.side_effect` functions to indicate that the normal return value should be used.
zh_cn: :data:`DEFAULT` 对象是一个预先创建的 sentinel (实际为 ``sentinel.DEFAULT``)。 它可被 :attr:`~Mock.side_effect` 函数用来指明其应当使用正常的返回值。

source: :func:`call` is a helper object for making simpler assertions, for comparing with :attr:`~Mock.call_args`, :attr:`~Mock.call_args_list`, :attr:`~Mock.mock_calls` and :attr:`~Mock.method_calls`. :func:`call` can also be used with :meth:`~Mock.assert_has_calls`.
zh_cn: :func:`call` 是一个可创建更简单断言的辅助对象，用于同 :attr:`~Mock.call_args`, :attr:`~Mock.call_args_list`, :attr:`~Mock.mock_calls` 和 :attr:`~Mock.method_calls` 进行比较。 :func:`call` 也可配合 :meth:`~Mock.assert_has_calls` 使用。

source: For a call object that represents multiple calls, :meth:`call_list` returns a list of all the intermediate calls as well as the final call.
zh_cn: 对于代表多个调用的 call 对象，:meth:`call_list` 将返回一个包含所有中间调用以及最终调用的列表。

source: ``call_list`` is particularly useful for making assertions on "chained calls". A chained call is multiple calls on a single line of code. This results in multiple entries in :attr:`~Mock.mock_calls` on a mock. Manually constructing the sequence of calls can be tedious.
zh_cn: ``call_list`` 特别适用于创建针对“链式调用”的断言。 链式调用是指在一行代码中执行的多个调用。 这将使得一个 mock 的中存在多个条目 :attr:`~Mock.mock_calls`。 手动构造调用的序列将会很烦琐。

source: :meth:`~call.call_list` can construct the sequence of calls from the same chained call:
zh_cn: :meth:`~call.call_list` 可以根据同一个链式调用构造包含多个调用的序列:

source: A ``call`` object is either a tuple of (positional args, keyword args) or (name, positional args, keyword args) depending on how it was constructed. When you construct them yourself this isn't particularly interesting, but the ``call`` objects that are in the :attr:`Mock.call_args`, :attr:`Mock.call_args_list` and :attr:`Mock.mock_calls` attributes can be introspected to get at the individual arguments they contain.
zh_cn: 根据构造方式的不同，``call`` 对象可以是一个 (位置参数, 关键字参数) 或 (名称, 位置参数, 关键字参数) 元组。 当你自行构造它们时这没有什么关系，但是 :attr:`Mock.call_args`, :attr:`Mock.call_args_list` 和 :attr:`Mock.mock_calls` 属性当中的 ``call`` 对象可以被反查以获取它们所包含的单个参数。

source: The ``call`` objects in :attr:`Mock.call_args` and :attr:`Mock.call_args_list` are two-tuples of (positional args, keyword args) whereas the ``call`` objects in :attr:`Mock.mock_calls`, along with ones you construct yourself, are three-tuples of (name, positional args, keyword args).
zh_cn: :attr:`Mock.call_args` 和 :attr:`Mock.call_args_list` 中的 ``call`` 对象是 (位置参数, 关键字参数) 二元组而 :attr:`Mock.mock_calls` 中以及你自行构造的 ``call`` 对象则是 (名称, 位置参数, 关键字参数) 三元组。

source: You can use their "tupleness" to pull out the individual arguments for more complex introspection and assertions. The positional arguments are a tuple (an empty tuple if there are no positional arguments) and the keyword arguments are a dictionary:
zh_cn: 你可以使用它们作为“元组”的特性来为更复杂的内省和断言功能获取单个参数。 位置参数是一个元组（如无位置参数则为空元组）而关键字参数是一个字典:

source: Create a mock object using another object as a spec. Attributes on the mock will use the corresponding attribute on the *spec* object as their spec.
zh_cn: 使用另一对象作为 spec 来创建 mock 对象。 mock 的属性将使用 *spec* 对象上的对应属性作为其 spec。

source: Functions or methods being mocked will have their arguments checked to ensure that they are called with the correct signature.
zh_cn: 被模拟的函数或方法的参数将会被检查以确保它们是附带了正确的签名被调用的。

source: If *spec_set* is ``True`` then attempting to set attributes that don't exist on the spec object will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_cn: 如果 *spec_set* 为 ``True`` 则尝试设置不存在于 spec 对象中的属性将引发 :exc:`AttributeError`。

source: If a class is used as a spec then the return value of the mock (the instance of the class) will have the same spec. You can use a class as the spec for an instance object by passing ``instance=True``. The returned mock will only be callable if instances of the mock are callable.
zh_cn: 如果将类用作 spec 则 mock（该类的实例）的返回值将为这个 spec。 你可以通过传入 ``instance=True`` 来将某个类用作一个实例对象的 spec。 被返回的 mock 将仅在该 mock 的实例为可调用对象时才会是可调用对象。

source: :func:`create_autospec` also takes arbitrary keyword arguments that are passed to the constructor of the created mock.
zh_cn: :func:`create_autospec` 也接受被传入所创建 mock 的构造器的任意关键字参数。

source: See :ref:`auto-speccing` for examples of how to use auto-speccing with :func:`create_autospec` and the *autospec* argument to :func:`patch`.
zh_cn: 请参阅 :ref:`auto-speccing` 来了解如何通过 :func:`create_autospec` 以及 :func:`patch` 的 *autospec* 参数来自动设置 spec。

source: :func:`create_autospec` now returns an :class:`AsyncMock` if the target is an async function.
zh_cn: 如果目标为异步函数那么 :func:`create_autospec` 现在将返回一个 :class:`AsyncMock`。

source: Sometimes you may need to make assertions about *some* of the arguments in a call to mock, but either not care about some of the arguments or want to pull them individually out of :attr:`~Mock.call_args` and make more complex assertions on them.
zh_cn: 有时你可能需要设置关于要模拟的调用中的 *某些* 参数的断言，但是又不想理会其他参数或者想要从 :attr:`~Mock.call_args` 中单独拿出它们并针对它们设置更复杂的断言。

source: To ignore certain arguments you can pass in objects that compare equal to *everything*. Calls to :meth:`~Mock.assert_called_with` and :meth:`~Mock.assert_called_once_with` will then succeed no matter what was passed in.
zh_cn: 为了忽略某些参数你可以传入与 *任意对象* 相等的对象。 这样再调用 :meth:`~Mock.assert_called_with` 和 :meth:`~Mock.assert_called_once_with` 时无论传入什么参数都将执行成功。

source: :data:`ANY` can also be used in comparisons with call lists like :attr:`~Mock.mock_calls`:
zh_cn: :data:`ANY` 也可被用在与 :attr:`~Mock.mock_calls` 这样的调用列表相比较的场合:

source: :data:`ANY` is not limited to comparisons with call objects and so can also be used in test assertions::
zh_cn: :data:`ANY` 并不仅限于同调用对象的比较而是也可被用于测试断言::

source: :data:`FILTER_DIR` is a module level variable that controls the way mock objects respond to :func:`dir`. The default is ``True``, which uses the filtering described below, to only show useful members. If you dislike this filtering, or need to switch it off for diagnostic purposes, then set ``mock.FILTER_DIR = False``.
zh_cn: :data:`FILTER_DIR` 是一个控制 mock 对象响应 :func:`dir` 的方式的模块组变量。 默认值为 ``True``，这将使用下文所描述的过滤操作，以便只显示有用的成员。 如果你不喜欢这样的过滤，或是出于诊断目的需要将其关闭，则应设置 ``mock.FILTER_DIR = False``。

source: With filtering on, ``dir(some_mock)`` shows only useful attributes and will include any dynamically created attributes that wouldn't normally be shown. If the mock was created with a *spec* (or *autospec* of course) then all the attributes from the original are shown, even if they haven't been accessed yet:
zh_cn: 当启用过滤时，``dir(some_mock)`` 将只显示有用的属性并将包括正常情况下不会被显示的任何动态创建的属性。 如果 mock 是使用 *spec* (当然也可以是 *autospec*) 创建的则原有的所有属性都将被显示，即使它们还未被访问过:

source: Many of the not-very-useful (private to :class:`Mock` rather than the thing being mocked) underscore and double underscore prefixed attributes have been filtered from the result of calling :func:`dir` on a :class:`Mock`. If you dislike this behaviour you can switch it off by setting the module level switch :data:`FILTER_DIR`:
zh_cn: 许多不太有用的（是 :class:`Mock` 的而不是被模拟对象的私有成员）开头带有下划线和双下划线的属性已从在 :class:`Mock` 上对 :func:`dir` 的调用的结果中被过滤。 如果你不喜欢此行为你可以通过设置模块级开关 :data:`FILTER_DIR` 来将其关闭:

source: Alternatively you can just use ``vars(my_mock)`` (instance members) and ``dir(type(my_mock))`` (type members) to bypass the filtering irrespective of :const:`FILTER_DIR`.
zh_cn: 或者你也可以直接使用 ``vars(my_mock)`` (实例成员) 和 ``dir(type(my_mock))`` (类型成员) 来绕过不考虑 :const:`FILTER_DIR` 的过滤。

source: A helper function to create a mock to replace the use of :func:`open`. It works for :func:`open` called directly or used as a context manager.
zh_cn: 创建 mock 来代替使用 :func:`open` 的辅助函数。 它对于 :func:`open` 被直接调用或被用作上下文管理器的情况都适用。

source: The *mock* argument is the mock object to configure. If ``None`` (the default) then a :class:`MagicMock` will be created for you, with the API limited to methods or attributes available on standard file handles.
zh_cn: *mock* 参数是要配置的 mock 对象。 如为 ``None`` (默认值) 则将为你创建一个 :class:`MagicMock`，其 API 会被限制为可用于标准文件处理的方法或属性。

source: *read_data* is a string for the :meth:`~io.RawIOBase.read`, :meth:`~io.IOBase.readline`, and :meth:`~io.IOBase.readlines` methods of the file handle to return. Calls to those methods will take data from *read_data* until it is depleted. The mock of these methods is pretty simplistic: every time the *mock* is called, the *read_data* is rewound to the start. If you need more control over the data that you are feeding to the tested code you will need to customize this mock for yourself. When that is insufficient, one of the in-memory filesystem packages on `PyPI <https://pypi.org>`_ can offer a realistic filesystem for testing.
zh_cn: *read_data* 是供文件句柄的 :meth:`~io.RawIOBase.read`, :meth:`~io.IOBase.readline` 和 :meth:`~io.IOBase.readlines` 方法返回的字符串。 调用这些方法将会从 *read_data* 获取数据直到它被耗尽。 对这些方法的模拟是相当简化的：每次 *mock* 被调用时，*read_data* 都将从头开始。 如果你需要对你提供给测试代码的数据有更多控制那么你将需要自行定制这个 mock。 如果这还不够用，那么通过一些 `PyPI <https://pypi.org>`_ 上的内存文件系统包可以提供更真实的测试用文件系统。

source: Added :meth:`~io.IOBase.readline` and :meth:`~io.IOBase.readlines` support. The mock of :meth:`~io.RawIOBase.read` changed to consume *read_data* rather than returning it on each call.
zh_cn: 增加了对 :meth:`~io.IOBase.readline` 和 :meth:`~io.IOBase.readlines` 的支持。 对 :meth:`~io.RawIOBase.read` 的模拟被改为消耗 *read_data* 而不是每次调用时返回它。

source: *read_data* is now reset on each call to the *mock*.
zh_cn: *read_data* 现在会在每次 *mock* 的调用时重置。

source: Added :meth:`~container.__iter__` to implementation so that iteration (such as in for loops) correctly consumes *read_data*.
zh_cn: 为实现增加了 :meth:`~container.__iter__` 以便迭代操作（例如在 for 循环中）能正确地使用 *read_data*。

source: Using :func:`open` as a context manager is a great way to ensure your file handles are closed properly and is becoming common::
zh_cn: 将 :func:`open` 用作上下文管理器一确保你的文件处理被正确关闭的最佳方式因而十分常用::

source: The issue is that even if you mock out the call to :func:`open` it is the *returned object* that is used as a context manager (and has :meth:`~object.__enter__` and :meth:`~object.__exit__` called).
zh_cn: 这里的问题在于即使你模拟了对 :func:`open` 的调用但被用作上下文管理器（并调用其 :meth:`~object.__enter__` 和 :meth:`~object.__exit__` 方法）的却是 *被返回的对象*。

source: Mocking context managers with a :class:`MagicMock` is common enough and fiddly enough that a helper function is useful. ::
zh_cn: 通过 :class:`MagicMock` 来模拟上下文管理器是十分常见且十分麻烦的因此需要使用一个辅助函数。 ::

source: And for reading files::
zh_cn: 以及针对读取文件::

source: Autospeccing
zh_cn: 自动 spec

source: Autospeccing is based on the existing :attr:`!spec` feature of mock. It limits the api of mocks to the api of an original object (the spec), but it is recursive (implemented lazily) so that attributes of mocks only have the same api as the attributes of the spec. In addition mocked functions / methods have the same call signature as the original so they raise a :exc:`TypeError` if they are called incorrectly.
zh_cn: 自动 spec 是基于 mock 现有的 :attr:`!spec` 特性。 它将 mock 的 api 限制为原始对象（spec）的 api，但它是递归（惰性实现）的因而 mock 的属性只有与 spec 的属性相同的 api。 除此之外被模拟的函数 / 方法具有与原对应物相同的调用签名因此如果它们被不正确地调用时会引发 :exc:`TypeError`。

source: Before I explain how auto-speccing works, here's why it is needed.
zh_cn: 在我开始解释自动 spec 如何运作之前，先说明一下它的必要性。

source: :class:`Mock` is a very powerful and flexible object, but it suffers from a flaw which is general to mocking. If you refactor some of your code, rename members and so on, any tests for code that is still using the *old api* but uses mocks instead of the real objects will still pass. This means your tests can all pass even though your code is broken.
zh_cn: :class:`Mock` 是个非常强大和灵活的对象，但对 mock 操作来说有一个普遍存在的缺陷。 如果你重构了你的部分代码，如修改成员的名称等，则针对仍然使用 *旧 API* 但其使用的是 mock 而非真实对象的代码的测试仍将通过。 这意味着即使你的代码已被破坏你的测试却仍可能全部通过。

source: Before 3.5, tests with a typo in the word assert would silently pass when they should raise an error. You can still achieve this behavior by passing ``unsafe=True`` to Mock.
zh_cn: 在 3.5 之前，在词断言中带有拼写错误应当引发错误的测试将会静默地通过。 你仍然可通过向 Mock 传入 ``unsafe=True`` 来实现此行为。

source: Note that this is another reason why you need integration tests as well as unit tests. Testing everything in isolation is all fine and dandy, but if you don't test how your units are "wired together" there is still lots of room for bugs that tests might have caught.
zh_cn: 请注意这是为什么你在单元测试之外还需要集成测试的原因之一。 孤立地测试每个部分时全都正常而顺滑，但是如果你没有测试你的各个单元“联成一体”的情况如何那么就仍然存在测试可以发现大量错误的空间。

source: :mod:`unittest.mock` already provides a feature to help with this, called speccing. If you use a class or instance as the :attr:`!spec` for a mock then you can only access attributes on the mock that exist on the real class:
zh_cn: :mod:`unittest.mock` 已经提供了一个对此有帮助的特性，称为 spec 控制。 如果你使用类或实例作为一个 mock 的 :attr:`!spec` 那么你将仅能访问 mock 中只存在于实际的类中的属性：

source: The spec only applies to the mock itself, so we still have the same issue with any methods on the mock:
zh_cn: 这个 spec 仅会应用于 mock 本身，因此对于 mock 中的任意方法我们仍然面临相同的问题:

source: >>> mock.header_items() <mock.Mock object at 0x...> >>> mock.header_items.assret_called_with() # Intentional typo!
zh_cn: >>> mock.header_items() <mock.Mock object at 0x...> >>> mock.header_items.assret_called_with() # 故意的拼写错误！

source: Auto-speccing solves this problem. You can either pass ``autospec=True`` to :func:`patch` / :func:`patch.object` or use the :func:`create_autospec` function to create a mock with a spec. If you use the ``autospec=True`` argument to :func:`patch` then the object that is being replaced will be used as the spec object. Because the speccing is done "lazily" (the spec is created as attributes on the mock are accessed) you can use it with very complex or deeply nested objects (like modules that import modules that import modules) without a big performance hit.
zh_cn: 自动 spec 解决了这个问题。 你可以将 ``autospec=True`` 传给 :func:`patch` / :func:`patch.object` 或是使用 :func:`create_autospec` 函数来创建带有 spec 的 mock。 如果你是将 ``autospec=True`` 参数传给 :func:`patch` 那么被替代的那个对象将被用作 spec 对象。 因为 spec 控制是“惰性地”执行的（spec 在 mock 中的属性被访问时才会被创建）所以即使是非常复杂或深度嵌套的对象（例如需要导入本身已导入了多个模块的模块）你也可以使用它而不会有太大的性能损失。

source: Here's an example of it in use::
zh_cn: 以下是一个实际应用的示例::

source: You can see that :class:`!request.Request` has a spec. :class:`!request.Request` takes two arguments in the constructor (one of which is *self*). Here's what happens if we try to call it incorrectly::
zh_cn: 你可以看到 :class:`!request.Request` 有一个 spec。 :class:`!request.Request` 构造器接受两个参数 (其中一个是 *self*)。 如果我们尝试不正确地调用它就会是这样的结果::

source: The spec also applies to instantiated classes (i.e. the return value of specced mocks)::
zh_cn: 该 spec 也将应用于被实例化的类（即附带i.e. the return value of spec 的 mock 的返回值）::

source: :class:`!Request` objects are not callable, so the return value of instantiating our mocked out :class:`!request.Request` is a non-callable mock. With the spec in place any typos in our asserts will raise the correct error::
zh_cn: :class:`!Request` 对象不是可调用对象，因此实例化我们的被模拟 :class:`!request.Request` 的返回值是一个不可调用的 mock。 有了这个 spec 我们的断言中出现的任何拼写问题都将引发正确的报错::

source: >>> req.add_header('spam', 'eggs') <MagicMock name='request.Request().add_header()' id='...'> >>> req.add_header.assret_called_with # Intentional typo! Traceback (most recent call last): ... AttributeError: Mock object has no attribute 'assret_called_with' >>> req.add_header.assert_called_with('spam', 'eggs')
zh_cn: >>> req.add_header('spam', 'eggs') <MagicMock name='request.Request().add_header()' id='...'> >>> req.add_header.assret_called_with # 故意的拼写错误！ Traceback (most recent call last): ... AttributeError: Mock object has no attribute 'assret_called_with' >>> req.add_header.assert_called_with('spam', 'eggs')

source: In many cases you will just be able to add ``autospec=True`` to your existing :func:`patch` calls and then be protected against bugs due to typos and api changes.
zh_cn: 在许多情况下你将只需将 ``autospec=True`` 添加到你现有的 :func:`patch` 调用中即可防止拼写错误和 api 变化所导致的问题。

source: As well as using *autospec* through :func:`patch` there is a :func:`create_autospec` for creating autospecced mocks directly:
zh_cn: 除了通过 :func:`patch` 来使用 *autospec* 还有一个 :func:`create_autospec` 可以直接创建带有自动 spec 的 mock:

source: This isn't without caveats and limitations however, which is why it is not the default behaviour. In order to know what attributes are available on the spec object, autospec has to introspect (access attributes) the spec. As you traverse attributes on the mock a corresponding traversal of the original object is happening under the hood. If any of your specced objects have properties or descriptors that can trigger code execution then you may not be able to use autospec. On the other hand it is much better to design your objects so that introspection is safe [#]_.
zh_cn: 不过这并非没有缺点和限制，这也就是为什么它不是默认行为。 为了知道在 spec 对象上有哪些属性是可用的，autospec 必须对 spec 进行自省（访问其属性）。 当你遍历 mock 上的属性时在原始对象上的对应遍历也将在底层进行。 如果你的任何带 spec 的对象具有可触发代码执行的特征属性或描述器则你可能会无法使用 autospec。 在另一方面更好的的做法是将你的对象设计为可以安全地执行自省 [#]_。

source: A more serious problem is that it is common for instance attributes to be created in the :meth:`~object.__init__` method and not to exist on the class at all. *autospec* can't know about any dynamically created attributes and restricts the api to visible attributes. ::
zh_cn: 一个更严重的问题在于实例属性通常是在 :meth:`~object.__init__` 方法中被创建而在类中完全不存在。 *autospec* 无法获取动态创建的属性而使得 api 被限制于可见的属性。 ::

source: There are a few different ways of resolving this problem. The easiest, but not necessarily the least annoying, way is to simply set the required attributes on the mock after creation. Just because *autospec* doesn't allow you to fetch attributes that don't exist on the spec it doesn't prevent you setting them::
zh_cn: 要解决这个问题有几种不同的方式。 最容易但多少有些烦扰的方式是简单地在 mock 创建完成后再设置所需的属性。 Just because *autospec* 只是不允许你获取不存在于 spec 上的属性但并不会阻止你设置它们::

source: There is a more aggressive version of both *spec* and *autospec* that *does* prevent you setting non-existent attributes. This is useful if you want to ensure your code only *sets* valid attributes too, but obviously it prevents this particular scenario:
zh_cn: *spec* 和 *autospec* 都有更严格的版本 *确实能* 阻止你设置不存在的属性。 这在你希望确保你的代码只能 *设置* 有效的属性时也很有用，但显然它会阻止下面这个特定的应用场景:

source: Probably the best way of solving the problem is to add class attributes as default values for instance members initialised in :meth:`~object.__init__`. Note that if you are only setting default attributes in :meth:`!__init__` then providing them via class attributes (shared between instances of course) is faster too. e.g.
zh_cn: 解决此问题的最好方式可能是添加类属性作为在 :meth:`~object.__init__` 中初始化的实例属性的默认值。 请注意如果你只在. Note that if you are only setting default attributes in :meth:`!__init__` 中设置默认属性那么通过类属性来提供它们（当然会在实例之间共享）也将有更快的速度。 例如

source: This brings up another issue. It is relatively common to provide a default value of ``None`` for members that will later be an object of a different type. ``None`` would be useless as a spec because it wouldn't let you access *any* attributes or methods on it. As ``None`` is *never* going to be useful as a spec, and probably indicates a member that will normally of some other type, autospec doesn't use a spec for members that are set to ``None``. These will just be ordinary mocks (well - MagicMocks):
zh_cn: 这带来了另一个问题。 为今后将变为不同类型对象的那些成员提供默认值 ``None`` 是比较常见的做法。 ``None`` 作为 spec 是没有用处的，因为它会使你无法访问 *any* 任何属性或方法。 由于 ``None`` 作为 spec 将 *永远不会* 有任何用处，并且有可能要指定某个通常为其他类型的成员，因此 autospec 不会为被设为 ``None`` 的成员使用 spec。 它们将为普通的 mock (嗯 —— 应为 MagicMocks):

source: If modifying your production classes to add defaults isn't to your liking then there are more options. One of these is simply to use an instance as the spec rather than the class. The other is to create a subclass of the production class and add the defaults to the subclass without affecting the production class. Both of these require you to use an alternative object as the spec. Thankfully :func:`patch` supports this - you can simply pass the alternative object as the *autospec* argument::
zh_cn: 如果你不喜欢修改你的生产类来添加默认值那么还有其他的选项。 其中之一是简单地使用一个实例而非类作为 spec。 另一选项则是创建一个生产类的子类并向该子类添加默认值而不影响到生产类。 这两个选项都需要你使用一个替代对象作为 spec。 值得庆幸的是 :func:`patch` 支持这样做 —— 你可以简单地传入替代对象作为 *autospec* 参数::

source: This only applies to classes or already instantiated objects. Calling a mocked class to create a mock instance *does not* create a real instance. It is only attribute lookups - along with calls to :func:`dir` - that are done.
zh_cn: 这仅适用于类或已实例化的对象。 调用一个被模拟的类来创建一个 mock 实例 *不会* 创建真的实例。 只有属性查找 —— 以及对 :func:`dir` 的调用 —— 会被执行。

source: Sealing mocks
zh_cn: 将 mock 封包

source: Seal will disable the automatic creation of mocks when accessing an attribute of the mock being sealed or any of its attributes that are already mocks recursively.
zh_cn: 封包将在访问被封包的 mock 的属性或其任何已经被递归地模拟的属性时禁止自动创建 mock。

source: If a mock instance with a name or a spec is assigned to an attribute it won't be considered in the sealing chain. This allows one to prevent seal from fixing part of the mock object. ::
zh_cn: 如果一个带有名称或 spec 的 mock 实例被分配给一个属性则将不会在封包链中处理它。 这可以防止人们对 mock 对象的固定部分执行封包。 ::

source: >>> mock = Mock() >>> mock.submock.attribute1 = 2 >>> mock.not_submock = mock.Mock(name="sample_name") >>> seal(mock) >>> mock.new_attribute # This will raise AttributeError. >>> mock.submock.attribute2 # This will raise AttributeError. >>> mock.not_submock.attribute2 # This won't raise.
zh_cn: >>> mock = Mock() >>> mock.submock.attribute1 = 2 >>> mock.not_submock = mock.Mock(name="sample_name") >>> seal(mock) >>> mock.new_attribute # 这将引发 AttributeError。 >>> mock.submock.attribute2 # 这将引发 AttributeError。 >>> mock.not_submock.attribute2 # 这不会引发异常。

source: Order of precedence of :attr:`!side_effect`, :attr:`!return_value` and *wraps*
zh_cn: :attr:`!side_effect`, :attr:`!return_value` 和 *wraps* 的优先顺序

source: The order of their precedence is:
zh_cn: 它们的优先顺序是：

source: If all three are set, mock will return the value from :attr:`~Mock.side_effect`, ignoring :attr:`~Mock.return_value` and the wrapped object altogether. If any two are set, the one with the higher precedence will return the value. Regardless of the order of which was set first, the order of precedence remains unchanged.
zh_cn: 如果三个均已设置，模拟对象将返回来自 :attr:`~Mock.side_effect` 的值，完全忽略 :attr:`~Mock.return_value` 和被包装的对象。 如果设置任意两个，则具有更高优先级的那个将返回值。 无论设置的顺序是哪个在前，优先级顺序将保持不变。

source: As ``None`` is the default value of :attr:`~Mock.side_effect`, if you reassign its value back to ``None``, the order of precedence will be checked between :attr:`~Mock.return_value` and the wrapped object, ignoring :attr:`~Mock.side_effect`.
zh_cn: 由于 ``None`` 是 :attr:`~Mock.side_effect` 的默认值，如果你将其值重新赋为 ``None``，则优先级顺序将在 :attr:`~Mock.return_value` 和被包装的对象之间进行检查，并忽略 :attr:`~Mock.side_effect`。
